♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hei.. Kalian penasaran 'kan?!
Sebentar saja.
Apa?!
Kau tahu apa yang kumaksud.
Wajah asli Guru Kakashi.
Apa yang kau lakukan?!
Membosankan..
Aku tak tertarik.
Misi hari ini sudah selesai,
Aku mau pulang.
Benar sekali.
Heh.. Kedengarannya menyenangkan.
Mungkin saja dia punya..
..bibir tebal.
Bibir tebal.. Bibir tebal..
Bibir tebal..
Sedikit dorongan lagi.
Atau mungkin gigi tonggos.
Gigi tonggos..
Gigi tonggos.. Gigi tonggos..
Harus Lihat, Harus Tahu, Sangat Penasaran!
~Wajah Asli Guru Kakashi~
Tapi ini jarang terjadi..
Nah, silahkan.
Tak biasanya kalian bertiga
men-traktirku makan.
Mungkin salju akan--
BERHASIL!!
Kalian tahu maksudku 'kan?!
Nah, silahkan.
Tak biasanya kalian bertiga
men-traktirku makan.
Apa salju akan turun?!
Atau mungkin..
BERHASIL!!
..seperti itu.
Nah, silahkan.
Tak biasanya kalian bertiga
men-traktirku makan.
Apa salju akan turun?!
Atau mungkin..
..kalian merencanakan sesuatu
yang lain?!
BERHASIL!!
..seperti itu.
Atau mungkin, ada rencana
lain lagi.
Ap~Ap~Apa maksud Anda?!
Kami merayakan kesembuhan Anda.
Na~Na~Nah, silahkan ma~ma~makan.
Begitu ya.. Baiklah, Aku akan
makan tanpa rasa ragu.
Silahkan.
Kami tambahkan irisan daging babi.
Mari makan.
Aah, Sasuke..
Kebetulan sekali!
Pergi kau, Ino Jelek!
Apa?!
Ya ampun..
Aku tak bisa melihatnya.
Sudah selesai.. Enak.
Cepat sekali.
Hah.. Ada yang salah?!
Bukan apa-apa.
Wah.. Aku sungguh penasaran. /
Wah.. Aku sungguh penasaran.
Aku takkan lengah dari cara
sekejapnya lagi.
Tapi bagaimana kau akan
melihatnya lagi?!
Itu..
Kita akan cari cara lain.
Sudah kubilang jangan lakukan itu..
Dasar bodoh!
Lalu, lalu, apa kau punya
rencana lain?!
Itu..
Kita ikuti kemanapun dia pergi.
Dia pasti akan melepas topengnya.
Mantap, Sasuke..
Kau memang pintar.
Mantap apanya?!
Rencana-nya biasa saja.
Apa kau keberatan?!
Yah, itu bagus.
Apa yang Guru Kakashi lakukan?!
Aku kecewa kepadanya.
Dia melihat kita.
Naruto bodoh..
Kita ketahuan karenamu.
Itu bukan salahku.
Di~Dijadikan film?!
Aku akan membeli tiket yang
paling depan.
Hah.. Dia bergerak.
Kita harus segera mengikutinya.
Yah!
Hah.. Hilang?!
Sial.. Dia berhasil lolos.
Dasar..
Kemana dia pergi?!
Apa yang kalian lakukan?!
Apa kalian punya urusan denganku?!
Ti-Tidak!!! /
Ti-Tidak!!!
Hei, kenapa kita bisa ketahuan?!
Mungkin karena kita terlalu banyak.
Jika kehadiran kita dihilangkan, banyaknya
orang harusnya tak masalah.
Atau.. Kau lupa dengan
Jutsunya, Sakura?!
Harusnya itu kau!
Menguntit dia termasuk latihan
yang bagus.
Mulai sekarang, kita bergerak
sendiri-sendiri.
Benar..
Tinggalkan saja Naruto disini.
Apa?!
Lalu Junko berkata..
"Ooh, Aku telah kehilangan dirimu."
Dia berhasil lolos.
Mengecewakan seperti biasa.
Dasar bodoh.
Maaf..
Ya ampun..
Apa yang Guru Kakashi lakukan?!
Dia tak pernah bergerak dari tadi.
Jangan-jangan..
Sasuke.. Bagaimana?!
Kita tak usah menguntit-nya lagi.
Kita berangkat!
Misi hari ini, membantu peternakan.
Misi-nya tak terlalu sulit.
Kami pasti bisa melihat..
..wajah asli Guru Kakashi! /
..wajah asli Guru Kakashi!
Ada apa dengan kalian?!
Kalian seperti tak bersemangat.
Aku sangat bersemangat! /
Aku siap kapanpun!
Ooh.. Itu bagus sekali.
Akhirnya Aku menemukanmu..
..Hatake Kakashi!
Kakashi..
Sudah sangat lama..
..tapi Aku akan tetap membalas
dendam lamaku.
Boss, apa dendam Anda?!
Bodoh..
Apa kau sudah lupa?!
Aku tak bisa melupakannya.
Kejadiannya dimusim semi, tiga
tahun yang lalu.
Tidak!
Kau tak usah ketakutan begitu.
Boss kami hanya ingin mengatakan
sesuatu padamu.
Boss kalian?!
Aku mencintaimu..
Menikahlah denganku.
Boss keren sekali!!
Tidak..
Kau tak perlu malu.
Kau bisa terus terang dan terbang
ke dalam pelukanku.
Tidak.
Jangan khawatir.. Meski begini,
Aku punya banyak uang.
Sudah kubilang, Aku tidak mau!
Apa?! Hanya demi kau,
Aku rela seperti ini.
Sekali tidak, tetap tidak!
Aku berusaha menjadikannya
romantis, tapi kenapa?!
Sekali tak suka, tetap tak suka!
Kenapa kau tidak berhenti saja?!
Hei, gadis itu tak menyukainya.
Dan bagaimanapun usahamu..
..kau sudah ditolak, kawan.
Hm, hm.
Berani juga kau..
Apa kau tahu siapa kami?!
Apa kau menantang kami Ninja Moya yang cukup menakutkan untuk mendiamkan bayi yang menangis?!
Ninja Moya?!
Tak pernah dengar.
Kau tak mengenal Ninja Moya?!
Beraninya kau mempermalukan kami!
Memangnya kau siapa?!
Perkenalan tidak terlalu dibutuhkan.
Yah, Namaku Hatake Kakashi.
Tapi kau memperkenalkan diri!!
Hei, kau..
Kau akan menyesal..
..karena telah mengganggu
asmara seseorang.
Asmara?!
Bukankah itu bertepuk
sebelah tangan?!
Cukup!
Pasukan siap menyerang!
Siap!!
4.. 3.. 2.. 1..
Hustle.. Hustle..!
Seseorang tolong bantu kami!
Hei, Aku takut ketinggian!
Aku akan membawamu
kembali ke desa.
Berhenti berteriak!
Hei, berhenti mengeluh..
Apa kau meninggalkan kami disini?!
Itulah kejadiannya.
Jangan terlalu bangga!!
Anda kalah!!
Berarti balas dendam untuk tiga
tahun yang lalu.
Boss sudah semakin kuat dalam
tiga tahun terakhir..
..dan dia akan mengalahkannya dalam
pertarungan satu lawan satu.
Terlalu dramatis.
Bodoh.. Siapa yang mau mengambil
resiko seperti itu?!
Jika kita ingin mengalahkannya..
..kita lakukan dengan menguntitnya,
secara diam-diam.
Li~Licik!!
Selamat datang!
Selamat datang.. Selamat datang..
Selamat datang..
Selamat datang!
Mantapnya..
Lezat sekali.
Mewah sekali.
Nikmati waktu kalian.
Kakashi..
Makanlah, karena ini akan menjadi
makan malam terakhirmu.
Makanan itu mengandung racun
hambar dan tak berbau..
..yang akan membuatmu cegukan
tanpa henti.
Teruslah cegukan tanpa henti
dan mati menderita.
Akhir yang cocok untukmu.
Hm.. Ada apa dengan kalian?!
Kenapa tak ada yang makan?!
Tidak juga.. Tapi kenapa Guru Kakashi
tidak segera makan?!
Yah, Aku sedang diet.
Sudah kuduga dia akan berkata
seperti itu.
Kalau begitu, akan kupaksa dia
melepaskan topengnya.
Tanganku tergelincir..
Bagaimana mungkin?!
Yah, maaf, maaf..
Aku tak sengaja.
Apa maksudnya "tak sengaja"?! /
Apa maksudnya "tak sengaja"?!
Sayang sekali, makanannya..
Kenapa dia bisa melakukan itu?!
Apa rencana selanjutnya?!
Tenang saja..
Aku punya ide.
Ide?! /
Ide?!
Begitu ya..
Idemu cukup bagus juga.
Seseorang biasanya melepas topengnya
saat dia mandi.
Tak usah dipikirkan..
Kau diam saja, bodoh.
Kakashi, kau akan mati disini.
Jarum dari sumpitan ini..
..telah dilapisi dengan racun yang akan
membuatmu tertawa tanpa henti.
Kau akan mati tertawa.
Itulah cara yang cocok untukmu.
Aku juga ingin melihatnya, tapi
ini permandian air panas.
Tapi Aku penasaran.
Guru Kakashi.. Sudah siap?!
Yah, Aku datang.
Aku sangat ingin melihatnya.
Dia datang!
Yosh!
Ooh.. Dia tak kentara.
Maaf menunggu..
Aku berendam sebentar saja.
Kenapa malah seperti ini?! /
Kenapa malah seperti ini?!
Sekarang!
Heh.. Ada yang salah?!
Aku akan masuk secara perlahan.
Kenapa bisa begini?!
Apa yang terjadi disana?!
Aku penasaran.
Sebenarnya apa yang dipikirkan
Guru Kakashi?!
Ya ampun..
Aku benar-benar kepanasan.
Pakaian kita menghilang! /
Pakaian kita menghilang!
Silahkan datang lagi..
Terima kasih atas kunjungannya.
Sial.. Aku pasti akan mengalahkanmu,
Hatake Kakashi.
Tapi untung saja kita membawa
pakaian cadangan.
Sebenarnya siapa yang mengambil
pakaian kita?!
Yosh.. Kalian bertiga harus mengerjakan
pekerjaan masing-masing.
Lakukan.
Aku tak tahan lagi.
Aku juga sudah sangat stres
memikirkannya.
Kesabaranku juga sudah
hampir habis.
Sasuke..
Sebenarnya, Aku juga.
Berarti, itulah usaha terakhir kita.
Usaha terakhir?! /
Usaha terakhir?!
Apa ini?!
Apa kau tak bisa lihat?!
Ini pakaian Shinobi.
Heh.. Kau dapat darimana?!
Yah, yah, tak usah dipikirkan..
Tenang saja.
Lalu ini untuk apa?!
Kita akan melepas topengnya..
Secara paksa!
Kakashi..
Boss.. Lihat!
Hei, Hatake Kakashi!
Hah.. Apa yang kalian lakukan?!
Apa maksudmu?!
Tentu saja kami Ninja.
Kami ingin melihat apa yang ada
dibalik topengmu--.
Bodoh! Jangan mengatakan hal
yang tidak perlu.
Itu..
Boss.. Ada orang lain selain Anda,
yang juga dendam pada Kakashi.
Sekarang adalah kesempatan kita.
Yosh.. Ayo!
Siap! /
Siap!
Tunggu sebentar!
Kakashi, sekarang saatnya kau
membayar kejahatanmu.
Kau harus mati!
Racun yang kusiapkan ini, akan
membuatmu menangis.. Apa?!
Ooh.. Aku sempat berpikir, berapa lama
kalian ingin terus menguntitku.
Akhirnya kalian keluar juga.
Aah, yah, masalah itu..
Tapi sebelumnya..
Sasuke, Sakura, Naruto!
Kenapa kalian berpakaian
seperti itu?!
Hah.. Yah, itu..
Gawat..
Kami harus cepat membuat alasan.
Kena kalian!
Kami sudah tahu kalau kalian bertiga
menargetkan Guru Kakashi.
Apa?! Jadi dari awal, rencana
kami sudah ketahuan.
Tentu saja.. Ini adalah perangkap
untuk memancing kalian keluar.
Akhirnya berhasil juga.
Jadi kami benar-benar terkena
perangkap kalian.
Sial.. Kita telah meremehkan
anak-anak kecil itu.
Aku tak pernah mendengar
cerita itu.
Bagus, Sakura.
Aku tak mengerti dengan apa
yang terjadi, tapi..
Maafkan kami! /
Maafkan kami!
Tak ada gunanya minta maaf.
Celaka! /
Jangan.. Jangan!
Ini sama seperti tiga tahun
yang lalu.
Kita dihajar dengan gerakan yang sama
lalu digantung dengan satu tali.
Ngomong-ngomong, kalian siapa?!
Dan dia bahkan tak mengingat kita. /
Dan dia bahkan tak mengingat kita.
Hei, Guru Kakashi..
Ya?!
Memangnya ada apa dibalik
topeng Guru?!
Apa?! Kalian ingin melihat
dibalik topeng ini?!
Yah!
Kenapa kalian tak katakan dari awal.
Jadi bisakah kalian melihatnya?!
Aku tak keberatan.
Sabar, sabar.
Baiklah.
Apa itu bibir tebal?!
Gigi tonggos?!
Atau bibir tipis?!
Dibalik topeng ini..
Dibalik topeng itu?! /
Dibalik topeng itu?!
Ada topeng lagi!
Apa?!
Apa-apaan itu?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
TiA
Meteor
♪
Permisi.. Permisi..
Aku berasal dari Desa Konoha
di Negara Api.
Aku diberi nama Uzumaki Naruto.
Orang-orang memanggilku..
"Ninja Bodoh No. 1"
Aku bukan Ninja Bodoh No. 1.
Apa kau sudah melatih ini?!
Kita akan bertemu dengan Boss Wasabi.
Percakapan pembuka sangatlah penting.
Selanjutnya:
Membantu Teman Lama di Negara Teh!